Top mexico real estate

RECORDAR:
-Checar el manual sobre el uso de la marca
-Ver la página web para ver la referencia
-GEMINI STUDIO
--hay una sección llamada canvas, pone el chat de un lado, y del otro el code. 
--Crear bien una gema. con el studio se crea una gema, que es un asistente que sabe algo completo, nosotros le damos las instrucciones. 
--Conectar la gema con la base de datos.


Requisitos:
-GEMINI DEBE INTERACTUAR CON LENGUAJE NATURAL
-pagina php (SERVIDOR)*********
-Servidor en Python para hacer consultas en la base de datos (se podría alojar en este server o crear otro server)
-Base de datos MySQL, hacer querys para recibir con webhook los datos de Gemini en JSON o XML vienen todos los datos de la base de datos
-El diseño se mimetice con la interfaz gráfica existente de la página web.
-Debe poder dar el precio en dólares o pesos


Objetivos del chatbot:
-Primero debe preguntar y entender cual es el area donde se va a realizar la compra
-Segundo, el precio que esta buscando el usuario
-Tercero, tipo de propiedad (condominio, lote)
-Desplegar una lista de los top 10 resultados
-El usuario puede detallar mas en su búsqueda, causando que la lista cambie o pasar al final
-Al final debes poder dejar tus datos y contacta un agente o agendar cita en Google calendar





